#### Урок 1.  Основы Python
- Разобрать установку и настройку Python.
- Изучить правила создания виртуального окружения и работу с pip.
- Повторить основы синтаксиса языка Python.
- Познакомиться с рекомендациями по оформлению кода.
- Изучить способы создания ветвящихся алгоритмов в Python.
- Разобрать варианты реализации циклов.
#### Урок 2.  Простые типы данных
- Познакомиться со строгой динамической типизацией языка Python.
- Изучить понятие объекта в Python. Разберёмся с атрибутами и методами объектов.
- Рассмотреть способы аннотации типов.
- Изучить «простые» типы данных, такие как числа и строки.
- Разобрать математические модули Python.
#### Урок 3.  Коллекции
- Разобрать что такое коллекция и какие коллекции есть в Python.
- Изучить работу со списками, как с самой популярной коллекцией.
- Повторить как работать со строкой в ключе коллекция.
- Разобрать работу с кортежами.
- Повторить что такое словари и как с ними работать.
- Изучить множества и особенности работы с ними.
#### Урок 4.  Функции
- Разобрать создание собственных функций в Python.
- Изучить работу встроенных функций «из коробки».
#### Урок 5.  Итераторы и генераторы
- Разобрать решения задач в одну строку.
- Изучить итераторы и особенности их работы.
- Познакомиться с генераторных выражениях и генераторах списков, словарей, множеств.
- Разобрать создание собственных функций генераторов.
#### Урок 6.  Модули
- Разобрать работу с модулями в Python
- Изучить особенности импорта объектов в проект
- Узнать о встроенных модулях и возможностях по созданию своих модулей и пакетов
- Разобрать модуль random отвечающий за генерацию случайных чисел
#### Урок 7.  Файлы и файловая система
- Разобраться в особенностях работы с файлами и каталогами в Python
- Изучить функцию open для работы с содержимым файла
- Познакомиться с возможностями стандартной библиотеки для работы с файлами и каталогами
#### Урок 8.  Сериализация
- Разобраться в сериализации и десериализации данных 
- Изучить самый популярный формат сериализации - JSON
- Познакомиться с чтением и записью таблиц в формате CSV
- Разобраться с внутренним сериализатором Python - модулем pickle
#### Урок 9.  Декораторы
- Разобраться с замыканиями в программировании
- Изучить возможности Python по созданию декораторов
- Познакомиться с декораторами с параметрами
- Разобраться с работой некоторых декораторов из модуля functools
#### Урок 10. ООП. Начало
- Разобраться с объектно-ориентированным программированием в Python
- Изучить особенности инкапсуляции в языке
- Познакомиться с наследованием
- Разобраться с полиморфизмом объектов
#### Урок 11. ООП. Особенности Python
- Разобраться с созданием и удалением классов
- Познакомиться с документированием классов
- Изучить способы представления экземпляров
- Познакомиться с возможностями переопределения математических операций
- Разобраться со сравнением экземпляров
- Познакомиться с обработкой атрибутов
#### Урок 12. ООП. Финал
- Разобраться с превращением объекта в функцию
- Изучить способы создания итераторов
- Познакомиться с созданием менеджеров контекста
- Разобраться с превращением методов в свойства
- Изучить работу дескрипторов
- Познакомиться со способами экономии памяти
#### Урок 13. Исключения
#### Урок 14. Основы тестирования
#### Урок 15. Обзор стандартной библиотеки Python
